io apro il nascimento si presenta uno è
un con beppe lauria una persona
coraggiosa e capace che si è ribellata
non perché aveva una posizione da
prendere per difendere chissà quale il
capriccio ma perché se non si difendono
i valori di tutti se non si consente a
ogni persona di esprimere la propria
libertà
quella libertà è perduta per tutti
quindi beppe lauria ha rappresentato in
questi anni terribili
la luce della speranza quello che ho
fatto io
io ho voluto sostenerlo è lo sostengo
perché se non ci sono uomini coraggiosi
non c'è un governo una città come pure
la città bellissima una città che appare
fuori del mondo deve tornare al centro
del mondo con persone che hanno
convinzione valori profondi e certezza
di quello che pensano i negli occhi non
vanno bene per cuneo
evitateli non condannate uneo ai soli
dimenticate
ricordiamola e io sarò a cuneo a
sostenere beppe lauria